Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: You can repair damage to objects, animate objects with life, and create objects from nothing. Aura of Efficiency You can emit a 30-foot-radius aura that grants your allies a +4 bonus on all saving throws against effects that inflict the fatigued or exhausted condition. You can use this aura for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. These rounds do not need to be consecutive. Aura of Efficiency: Damage Resistance At 8th level, your Aura of Efficiency grants your allies DR 1/—. This DR increases by +1/— for every three levels you possess in the class that gave you access to this domain beyond 8th. Domain Spells: Lead Blades, Effortless Armor, Magical Vestment, Restoration, Waves of Fatigue, Disintegrate, Waves of Exhaustion, Protection from Spells, Clashing Rocks.
ko: 물체에 가해진 손상을 수리하고, 생명을 깃들게 하고, 무에서 유를 창조해냅니다. 효율성의 오라 반경 30 피트의 오라를 방출하여, 피로나 탈진 상태를 일으키는 효과들에 대한 아군의 모든 내성 굴림에 +4의 보너스를 부여할 수 있습니다. 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 같은 숫자의 라운드 동안 이 오라를 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. 효율성의 오라: 피해 저항 8 레벨에 효율성의 오라는 아군에게 DR 1/—을 부여합니다. 이 DR은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스의 8 레벨 이후 레벨이 3 오를 때마다 +1이 됩니다. 영역 주문: 무거운 칼날, 편한 갑옷, 마법의 예복, 상태회복, 피로의 파동, 분해, 탈진의 파동, 주문으로부터 보호, 바위 충돌.

source: Artifice Domain
ko: 기교 영역

source: Touch of Chaos
ko: 혼돈의 손길

source: You can imbue a target with chaos as a melee touch attack. For the next round, anytime the target rolls a d20, they must roll twice and take the less favorable result.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 대상에게 근접 접촉 공격을 통해 혼돈을 불어넣을 수 있습니다. 다음 라운드 동안 대상은 d20을 굴릴 때마다 두 번 굴려 둘 중 더 안 좋은 결과를 취합니다. [LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Touch of Chaos
ko: 혼돈의 손길

source: Chaos Domain
ko: 혼돈 영역

source: Chaos Blade
ko: 혼돈의 칼날

source: At 8th level, you can give a weapon you touch the anarchic special weapon quality for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day at 8th level, and an additional time per day for every four levels beyond 8th.
ko: 8 레벨에 하나의 무기에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 무기의 성질에 무질서 성향을 부여 할 수 있습니다. 부여할 수 있습니다. 8 레벨에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다.

source: At 8th level, you can give a weapon touched the anarchic special weapon quality for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day at 8th level, and an additional time per day for every four levels beyond 8th.
ko: 8 레벨에 하나의 무기에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 무질서 특수 무기 성질을 부여할 수 있습니다. 8 레벨에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다.

source: Chaos Blade
ko: 혼돈의 칼날

source: Your touch infuses life and weapons with chaos, and you revel in all things anarchic. Touch of Chaos: You can imbue a target with chaos as a melee touch attack. For the next round, anytime the target rolls a d20, he must roll twice and take the less favorable result. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Chaos Blade: At 8th level, you can give a weapon you touch the anarchic special weapon quality for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day at 8th level, and an additional time per day for every four levels beyond 8th. Domain Spells: Protection from Law, Protection from Law Communal, Dispel Magic, Freedom of Movement, Acidic Spray, Banshee Blast, Word of Chaos, Cloak of Chaos, Summon Monster IX.
ko: 당신의 손길은 생명과 무기에 혼돈의 힘을 불어넣으며, 무질서한 모든 것에서 기쁨을 느낍니다. 혼돈의 손길: 대상에게 근접 접촉 공격을 통해 혼돈을 불어넣을 수 있습니다. 다음 라운드 동안 대상은 d20을 굴릴 때마다 두 번 굴려 둘 중 더 안 좋은 결과를 취합니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 혼돈의 칼날: 8 레벨에 하나의 무기에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 무질서 특수 무기 성질을 부여할 수 있습니다. 8 레벨에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다. 영역 주문: 질서로부터 보호, 집단 질서로부터 보호, 마법 해제, 이동의 자유, 산성 분사, 밴시 작렬, 혼돈의 언령, 혼돈의 망토, 괴물 소환 IX.

source: Chaos Domain
ko: 혼돈 영역

source: Dazing Touch
ko: 몽롱한 손길

source: You can cause a living creature to become dazed for 1 round as a melee touch attack. Creatures with more Hit Dice than your level in the class that gave you access to this domain are unaffected.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 근접 접촉 공격을 통해서 살아있는 크리처 하나를 1 라운드 동안 몽롱 상태로 만들 수 있습니다. 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨보다 더 높은 HD를 지닌 크리처는 효과를 받지 않습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: You can baffle and befuddle foes with a touch or a smile, and your beauty and grace are divine. Dazing Touch: You can cause a living creature to become dazed for 1 round as a melee touch attack. Creatures with more Hit Dice than your level in the class that gave you access to this domain are unaffected. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Charming Smile: At 8th level, you can cast charm person as a swift action, with a DC of 10 + 1/2 your level in the class that gave you access to this domain + your Wisdom modifier. The effect of charm person lasts for 1 round. You can use this ability a number of times per day equal to your caster level.
ko: 단순한 손길과 미소만으로 상대를 당혹시키고 정신을 잃게 만들며, 그 아름다움과 우아함은 성스러울 정도입니다. 몽롱한 손길: 근접 접촉 공격을 통해서 살아있는 크리처 하나를 1 라운드 동안 몽롱 상태로 만들 수 있습니다. 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨보다 더 높은 HD를 지닌 크리처는 효과를 받지 않습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 매혹적인 미소: 8 레벨에 사람 현혹 주문을 신속 행동으로 시전할 수 있습니다. 이때 DC는 10 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 + 지혜 수정치가 됩니다. 사람 현혹의 효과는 1 라운드 동안 지속됩니다. 하루에 자신의 시전자 레벨과 같은 숫자 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Charm Domain
ko: 매혹 영역

source: At 8th level, you can cast charm person as a swift action, with a DC of 10 + 1/2 your level in the class that gave you access to this domain + your Wisdom modifier. Effect of charm person lasts for 1 round.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to your caster level.[LONGEND]
ko: 8 레벨에 사람 현혹 주문을 신속 행동으로 시전할 수 있습니다. 이때 DC는 10 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 + 지혜 수정치가 됩니다. 사람 현혹의 효과는 1 라운드 동안 지속됩니다.[LONGSTART] 하루에 자신의 시전자 레벨과 같은 숫자 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Charming Smile
ko: 매혹적인 미소

source: Charming Smile
ko: 매혹적인 미소

source: You can baffle and befuddle foes with a touch or a smile, and your beauty and grace are divine. Dazing Touch: You can cause a living creature to become dazed for 1 round as a melee touch attack. Creatures with more Hit Dice than your level in the class that gave you access to this domain are unaffected. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Charming Smile: At 8th level, you can cast charm person as a swift action, with a DC of 10 + 1/2 your level in the class that gave you access to this domain + your Wisdom modifier. The effect of charm person lasts for 1 round. You can use this ability a number of times per day equal to your caster level. Domain Spells: Hypnotism, Hideous Laughter, Deep Slumber, Rainbow Pattern, Dominate Person, Eagle's Splendor, Mass, Insanity, Euphoric Tranquility, Dominate Monster.
ko: 단순한 손길과 미소만으로 상대를 당혹시키고 정신을 잃게 만들며, 그 아름다움과 우아함은 성스러울 정도입니다. 몽롱한 손길: 근접 접촉 공격을 통해서 살아있는 크리처 하나를 1 라운드 동안 몽롱 상태로 만들 수 있습니다. 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨보다 더 높은 HD를 지닌 크리처는 효과를 받지 않습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 매혹적인 미소: 8 레벨에 사람 현혹 주문을 신속 행동으로 시전할 수 있습니다. 이때 DC는 10 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 + 지혜 수정치가 됩니다. 사람 현혹의 효과는 1 라운드 동안 지속됩니다. 하루에 자신의 시전자 레벨과 같은 숫자 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 영억 주문: 최면, 끔찍한 웃음, 깊은 잠, 무지개빛 무늬, 사람 지배, 집단 독수리의 광휘, 광기, 황홀한 평온, 괴물 지배.

source: Charm Domain
ko: 매혹 영역

source: You can touch a creature as a standard action to heal it of 1d6 points of damage + 1 point per level in the class that gave you access to this domain. This touch also removes the fatigued, shaken, and sickened conditions (but has no effect on more severe conditions).[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 하나의 크리처와 접촉하고, 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 1 점의 피해를 치유할 수 있습니다. 이 손길은 피로, 동요, 고통 상태를 제거합니다(그러나 더 심각한 상태는 제거할 수 없습니다).[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Calming Touch
ko: 평온의 손길

source: Your touch can heal wounds, and your presence instills unity and strengthens emotional bonds. Calming Touch: You can touch a creature as a standard action to heal it of 1d6 points of damage + 1 point per level in the class that gave you access to this domain. This touch also removes the fatigued, shaken, and sickened conditions (but has no effect on more severe conditions). You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Guarded Hearth: At 8th level, you can create a ward that protects a specified area. Creating this ward is a full-round action. All friendly creatures in the area receive a sacred bonus equal to your Wisdom modifier on all saving throws and attack rolls while inside the warded area. The ward lasts for 1 hour per level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day.
ko: 당신의 손길은 상처를 치유하고, 그 존재감은 화합을 부르고, 감정의 유대를 굳건히 만듭니다. 평온의 손길: 일반 행동을 사용해서 하나의 크리처와 접촉하고, 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 1 점의 피해를 치유할 수 있습니다. 이 손길은 피로, 동요, 고통 상태를 제거합니다(그러나 더 심각한 상태는 제거할 수 없습니다). 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 보호의 난로: 8 레벨에 특정 지역을 보호하는 표식을 만들 수 있습니다. 이 표식을 만드는 것은 전체 라운드 행동입니다. 이 지역에 있는 모든 우호적인 크리처는 보호받는 구역 안에 있는 한 모든 내성 굴림과 명중 굴림에 지혜 수정치 만큼의 신성 보너스를 받습니다. 이 표식은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 한 시간 동안 지속됩니다. 하루에 한 번 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Community Domain
ko: 공동체 영역

source: Guarded Hearth
ko: 보호의 난로

source: At 8th level, you can create a ward that protects a specified area. Creating this ward is a full-round action. All friendly creatures in the area receive a sacred bonus equal to your Wisdom modifier on all saving throws and attack rolls while inside the warded area. The ward lasts for 1 hour per level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day.
ko: 8 레벨에 특정 지역을 보호하는 표식을 만들 수 있습니다. 이 표식을 만드는 것은 전체 라운드 행동입니다. 이 지역에 있는 모든 우호적인 크리처는 보호받는 구역 안에서 모든 내성 굴림과 명중 굴림에 지혜 수정치 만큼의 신성 보너스를 받습니다. 이 표식은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 한 시간 동안 지속됩니다. 하루에 한 번 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Guarded Hearth
ko: 보호의 난로

source: At 8th level, you can create a ward that protects a specified area. Creating this ward is a full-round action. All friendly creatures in the area receive a sacred bonus equal to your Wisdom modifier on all saving throws and attack rolls while inside the warded area. This ward immediately ends if you leave the area. The ward lasts for 1 hour per level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day.
ko: 8 레벨에 특정 지역을 보호하는 표식을 만들 수 있습니다. 이 표식을 만드는 것은 전체 라운드 행동입니다. 이 지역에 있는 모든 우호적인 크리처는 보호받는 구역 안에서 모든 내성 굴림과 명중 굴림에 지혜 수정치 만큼의 신성 보너스를 받습니다. 당신이 구역을 벗어나면 효과는 즉시 끝납니다. 이 표식은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 한 시간 동안 지속됩니다. 하루에 한 번 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Guarded Hearth
ko: 보호의 난로

source: Your touch can heal wounds, and your presence instills unity and strengthens emotional bonds. Calming Touch: You can touch a creature as a standard action to heal it of 1d6 points of damage + 1 point per level in the class that gave you access to this domain. This touch also removes the fatigued, shaken, and sickened conditions (but has no effect on more severe conditions). You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Guarded Hearth: At 8th level, you can create a ward that protects a specified area. Creating this ward is a full-round action. All friendly creatures in the area receive a sacred bonus equal to your Wisdom modifier on all saving throws and attack rolls while inside the warded area. The ward lasts for 1 hour per level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day. Domain Spells: Bless, Protection from Alignment, Communal, Prayer, Protection from Energy, Communal, Burst of Glory, Stoneskin, Communal, Restoration, Greater, Legendary Proportions, Heal, Mass.
ko: 당신의 손길은 상처를 치유하고, 그 존재감은 화합을 부르고, 감정의 유대를 굳건히 만듭니다. 평온의 손길: 일반 행동을 사용해서 하나의 크리처와 접촉하고, 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 1 점의 피해를 치유할 수 있습니다. 이 손길은 피로, 동요, 고통 상태를 제거합니다(그러나 더 심각한 상태는 제거할 수 없습니다). 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 보호의 난로: 8 레벨에 특정 지역을 보호하는 표식을 만들 수 있습니다. 이 표식을 만드는 것은 전체 라운드 행동입니다. 이 지역에 있는 모든 우호적인 크리처는 보호받는 구역 안에서 모든 내성 굴림과 명중 굴림에 지혜 수정치 만큼의 신성 보너스를 받습니다. 이 표식은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 한 시간 동안 지속됩니다. 하루에 한 번 이 능력을 사용할 수 있습니다. 영역 주문: 축복, 집단 성향으로부터 보호, 기도, 집단 에너지로부터 보호, 영광의 파열, 집단 돌가죽, 상급 상태회복, 전설적인 크기, 집단 치유.

source: Community Domain
ko: 공동체 영역

source: Touch of Darkness
ko: 어둠의 손길

source: As a melee touch attack, you can cause a creature's vision to be fraught with shadows and darkness. The creature touched treats all other creatures as if they had concealment, suffering a 20% miss chance on all attack rolls. This effect lasts for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.
ko: 근접 접촉 공격을 통해 대상 크리처의 시야를 그림자와 어둠으로 가립니다. 접촉된 크리처는 다른 모든 크리처들이 은폐 상태에 있는 것처럼 20% 확률로 공격에 실패합니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다(최소 1). 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Touch of Darkness
ko: 어둠의 손길

source: Touch of Darkness
ko: 어둠의 손길

source: You manipulate shadows and darkness. Touch of Darkness: As a melee touch attack, you can cause a creature's vision to be fraught with shadows and darkness. The creature touched treats all other creatures as if they had concealment, suffering a 20% miss chance on all attack rolls. This effect lasts for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Moonfire: At 8th level, as a standard action you can shoot a blast of divine moonlight from your eyes, as a ranged touch attack against a single target within 30 feet. Moonfire deals 1d8 points of damage per 2 levels in the class that gave you access to this domain, and the target is dazzled for 1 round per level in the class that gave you access to this domain. Moonfire deals 1d10 points of damage per level in the class that gave you access to this domain against lycanthropes. You can use this ability once per day at 8th level, and one additional time per day for every 4 levels beyond 8th.
ko: 그림자와 어둠을 조종합니다. 어둠의 손길: 근접 접촉 공격을 통해 대상 크리처의 시야를 그림자와 어둠으로 가립니다. 접촉된 크리처는 다른 모든 크리처들이 은폐 상태에 있는 것처럼 20% 확률로 공격에 실패합니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다(최소 1). 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 달빛섬광: 일반 행동을 사용해서 30 피트 이내에 있는 한 대상에게 원거리 접촉 공격으로 눈에서 신성한 달빛을 발사할 수 있습니다. 이 달빛섬광은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2당 1d8점의 피해를 입히고, 해당 클래스 레벨당 1 라운드 동안 눈부심 상태가 됩니다. 달빛섬광은 라이칸스로프에 대해서는 해당 클래스 레벨당 1d10점의 피해를 입힙니다. 8 레벨에 하루에 한 번 이 능력을 사용할 수 있고, 8 레벨 이후 레벨이 4 오를 때마다 하루에 한 번 더 사용할 수 있습니다.

source: Darkness Domain
ko: 어둠 영역

source: At 8th level, as a standard action you can shoot a blast of divine moonlight from your eyes, as a ranged touch attack against a single target within 30 feet. Moonfire deals 1d8 points of damage per 2 levels in the class that gave you access to this domain, and the target is dazzled for 1 round per level in the class that gave you access to this domain. Moonfire deals 1d10 points of damage per level in the class that gave you access to this domain against lycanthropes.[LONGSTART] You can use this ability once per day at 8th level, and one additional time per day for every 4 levels beyond 8th.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 30 피트 이내에 있는 한 대상에게 원거리 접촉 공격으로 눈에서 신성한 달빛을 발사할 수 있습니다. 이 달빛섬광은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2당 1d8점의 피해를 입히고, 해당 클래스 레벨당 1 라운드 동안 눈부심 상태가 됩니다. 달빛섬광은 라이칸스로프에 대해서는 해당 클래스 레벨당 1d10점의 피해를 입힙니다.[LONGSTART] 8 레벨에 하루에 한 번 이 능력을 사용할 수 있고, 8 레벨 이후 레벨이 4 오를 때마다 하루에 한 번 더 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Moonfire
ko: 달빛섬광

source: Moonfire
ko: 달빛섬광

source: You manipulate shadows and darkness. Touch of Darkness: As a melee touch attack, you can cause a creature's vision to be fraught with shadows and darkness. The creature touched treats all other creatures as if they had concealment, suffering a 20% miss chance on all attack rolls. This effect lasts for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Moonfire: At 8th level, as a standard action you can shoot a blast of divine moonlight from your eyes, as a ranged touch attack against a single target within 30 feet. Moonfire deals 1d8 points of damage per 2 levels in the class that gave you access to this domain, and the target is dazzled for 1 round per level in the class that gave you access to this domain. Moonfire deals 1d10 points of damage per level in the class that gave you access to this domain against lycanthropes. You can use this ability once per day at 8th level, and one additional time per day for every 4 levels beyond 8th. Domain Spells: Sleep, Blindness, Vampiric Touch, Enervation, Mind Fog, Umbral Strike, Power Word Blind, Shadow Evocation, Greater, Polar Midnight.
ko: 그림자와 어둠을 조종합니다. 어둠의 손길: 근접 접촉 공격을 통해 대상 크리처의 시야를 그림자와 어둠으로 가립니다. 접촉된 크리처는 다른 모든 크리처들이 은폐 상태에 있는 것처럼 20% 확률로 공격에 실패합니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다(최소 1). 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 달빛섬광: 일반 행동을 사용해서 30 피트 이내에 있는 한 대상에게 원거리 접촉 공격으로 눈에서 신성한 달빛을 발사할 수 있습니다. 이 달빛섬광은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2당 1d8점의 피해를 입히고, 해당 클래스 레벨당 1 라운드 동안 눈부심 상태가 됩니다. 달빛섬광은 라이칸스로프에 대해서는 해당 클래스 레벨당 1d10점의 피해를 입힙니다. 8 레벨에 하루에 한 번 이 능력을 사용할 수 있고, 8 레벨 이후 레벨이 4 오를 때마다 하루에 한 번 더 사용할 수 있습니다. 영역 주문: 수면, 실명, 흡혈의 손길, 원기 소진, 마음 안개, 암영 일격, 절대 명령 실명, 상급 그림자 이보케이션, 극지의 혹한.

source: Darkness Domain
ko: 어둠 영역

source: Bleeding Touch
ko: 출혈의 손길

source: As a melee touch attack, you can cause a living creature to take 1d6 points of damage per round. This effect persists for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1).[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 근접 접촉 공격을 통해 살아있는 크리처가 매 라운드 1d6점의 피해를 입게 할 수 있습니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다(최소 1).[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Bleeding Touch
ko: 출혈의 손길

source: Death Domain
ko: 죽음 영역

source: At 8th level, you heal damage instead of taking damage from channeled negative energy. If the channeled negative energy targets undead, you heal hit points just like undead in the area. If you are undead, then you instead do not take damage from positive energy.
ko: 8 레벨에 음에너지 전달의 효과를 받을 때 피해를 받는 대신 치유됩니다. 음에너지 전달이 언데드 크리처를 대상으로 하면 언데드처럼 생명점을 회복합니다. 만약 언데드라면 이 효과 대신에 양에너지로부터 피해를 받지 않게 됩니다.

source: Death's Embrace
ko: 죽음의 포옹

source: You can cause the living to bleed at a touch, and find comfort in the presence of the dead. Bleeding Touch: As a melee touch attack, you can cause a living creature to take 1d6 points of damage per round. This effect persists for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Death's Embrace: At 8th level, you heal damage instead of taking damage from channeled negative energy. If the channeled negative energy targets undead, you heal hit points just like undead in the area. If you are undead, then you instead do not take damage from positive energy. Domain Spells: Cause Fear, Boneshaker, Bestow Curse, Enervation, Slay Living, Circle of Death, Destruction, Horrid Wilting, Wail of the Banshee.
ko: 손길만으로 살아있는 크리처에게 출혈을 일으키고, 죽은 자들의 곁에서 편안함을 느낍니다. 출혈의 손길: 근접 접촉 공격을 통해 살아있는 크리처가 매 라운드 1d6점의 피해를 입게 할 수 있습니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다(최소 1). 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 죽음의 포옹: 8 레벨에 음에너지 전달의 효과를 받을 때 피해를 받는 대신 치유됩니다. 음에너지 전달이 언데드 크리처를 대상으로 하면 언데드처럼 생명점을 회복합니다. 만약 언데드라면 이 효과 대신에 양에너지로부터 피해를 받지 않게 됩니다. 영역 주문: 공포유발, 뼈 흔들기, 저주 걸기, 원기 소진, 살해, 죽음의 원, 파괴, 끔찍한 고사, 밴시의 통곡.

source: Death Domain
ko: 죽음 영역

source: Destructive Smite
ko: 파괴적인 일격

source: You gain the the supernatural ability to make a melee attack with a morale bonus on damage rolls equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1).
ko: 한 번의 근접 공격 피해 굴림에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2(최소 1) 만큼을 사기 보너스로 더할 수 있는 초자연적인 능력을 얻습니다.

source: Destructive Smite
ko: 파괴적인 일격

source: Destruction Domain
ko: 파괴 영역

source: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of destruction for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. All attacks made against targets in this aura (including you) gain a morale bonus on damage equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain and all critical threats are automatically confirmed. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 8 레벨에 30 피트 범위의 파괴의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 오라 내에 있는 대상(자신도 포함)을 향한 공격은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 사기 보너스가 피해 굴림에 더해지고, 모든 치명타 판정은 자동으로 성공합니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Destructive Aura
ko: 파괴적인 오라

source: Destructive Aura
ko: 파괴적인 오라

source: Destructive Aura
ko: 파괴적인 오라

source: You revel in ruin and devastation, and can deliver particularly destructive attacks. Destructive Smite: You gain the the supernatural ability to make a melee attack with a morale bonus on damage rolls equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). Destructive Aura: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of destruction for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. All attacks made against targets in this aura (including you) gain a morale bonus on damage equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain and all critical threats are automatically confirmed. These rounds do not need to be consecutive. Domain Spells: True Strike, Boneshaker, Rage, Fear, Boneshatter, Harm, Disintegrate, Horrid Wilting, Tsunami.
ko: 당신은 파괴와 파멸에 집착하며, 특히 파괴적인 공격을 행할 수 있습니다. 파괴적인 일격: 한 번의 근접 공격 피해 굴림에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2(최소 1) 만큼을 사기 보너스로 더할 수 있는 초자연적인 능력을 얻습니다. 파괴적인 오라: 8 레벨에 30 피트 범위의 파괴의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 오라 내에 있는 대상(자신도 포함)을 향한 공격은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 사기 보너스가 피해 굴림에 더해지고, 모든 치명타 판정은 자동으로 성공합니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. 영역 주문: 진실의 일격, 뼈흔들기, 격노, 공포, 뼈 조각내기, 위해, 분해, 끔찍한 고사, 쓰나미.

source: Destruction Domain
ko: 파괴 영역
